1. Haga un formulario en el que se recoja un número de DNI o NIE.
   Investigue cómo validar este documento de indentidad y valídelo.

   Recoja en el formulario con un Campo tipo radio si es un DNI o un NIE
   Y recoja en un segundo campo si dicho dato aportado es correcto o no.

   Use google para averiguar cómo se valida esto... Google tiene todas las
   respuestas.

2. Solicitar que se ingrese por teclado el nombre de una persona y disponer tres controles de tipo radio
que nos permitan seleccionar si la persona:
1) no tiene estudios
2) estudios primarios
3) estudios secundarios
En la pagina que procesa el formulario mostrar el nombre de la persona y un mensaje indicando el tipo
de estudios que posee.

3. Confeccionar un formulario que solicite la carga del nombre de una persona y que permita seleccionar
una serie de deportes que practica (futbol, basket, tennis, voley).
Mostrar en la pagina que procesa el formulario cuales y cuantos deportes que practica.

4. Confeccionar un formulario que solicite el ingreso del nombre de una persona y un combo de selección
(en este ultimo permitir la selección de los ingresos anuales de la persona: 1-1000, 1001-3000, >3000).
En la pagina que procesa el formulario mostrar un mensaje si debe pagar impuestos a las ganancias (si
supera 3000).

Nota: un combo es un selector desplegable
