Todos los ejercicios propuestos deben ser resueltos mediante un formulario y un archivo php que trate los datos de este formulario.

1. Teniendo dos input de type number, recogelos via post, sumalos y muestra el resultado.

2. Teniendo dos input de type number, recogelos via post, sumalos y muestra el resultado.
Mediante el uso de reglas css, decore la respuesta dada.

3. Haz un formulario con radio button para elegir circulo, triangulo o cuadrado y calcular su area en cada caso.
De momento poner todos los input necesarios para poder hacer los cálculos.

4. Diseñar un formulario web que pida la altura y el diámetro de un cilindro en metros.
Una vez el usuario introduzca los datos y pulse el botón calcular, deberá calcularse el volumen del cilindro y mostrarse el resultado en el navegador.

5. Crea una página web que contenga un formulario con los siguientes campos de información:

· El nombre, con un control de tipo texto.
· Los apellidos, con un control de tipo texto.
· El sexo, con dos opciones excluyentes hombre o mujer.
· El correo electrónico, con un control de tipo texto.
· Una casilla de verificación con el texto "Deseo recibir información sobre novedades y ofertas".
· Una casilla de verificación con el texto "Declaro haber leido y aceptar las condiciones generales del programa y la normativa sobre protección de datos".
· Un botón de envío.

Además, tienes que tener en cuenta los siguientes requisitos:

· El título de la página debe ser "Formulario de registro"
· El método de envío del formulario debe ser GET.
· El destino del envío del formulario debe ser "muestra.php".
· La longitud máxima de entrada de datos de los controles para el nombre y los apellidos debe ser 50 caracteres.
· La longitud mínima para nombre y paellidos debe ser de 2 caracteres.
· Tanto para nombre y apellidos, no debe admitir que estos sean espacios.
· La casilla de verificación con el texto "Deseo recibir información sobre novedades y ofertas" debe estar activada por defecto.

Una vez que tenga programaado este formulario, programe un módulo PHP en el que se muestren los valores dados por el usuario.

6. Haga los cambios necesarios para que los datos mostrados en  muestra.php  envíe todos los datos del formulario al formulario original.
Debe además enviar, si procede, el o los mensajes de error para informar al usuario de que ha cometido errores en los datos aportados.



