1. Leer un número entero y determinar si es un número 
terminado en 4. 
Si lo es debe escribir "Fini 4" y si no lo es, debe 
escribir "UNFini 4"

2. A partir de un número entero, diga cuantos 
dígitos tiene.

3. Copie el programa 2 y modiquelo para que el número 
que investiga sea generado aleatoriamente entre valores
a partir de 1 hasta 1000000 ( un  y un millón)

4. Genere un número aleatorio entre mil y menos mil 
e indique si dicho número generado es negativo.

5. Copie el ejercicio 4 y modiquelo para que el 
prorgrama diga si dicho número es negativo, positivo o
cero.

6. Genere un número aleatorio entre 10 y 9999 y muestre
la suma de todos sus dígitos.

7. Repita este proceso de sumar los dígitos del 
número obtenido hasta que obtenga un número de sólo un
dígito.
  Ejemplo, número inicial:  3567 
  La suma da 3 + 5 + 6 +  = 21
  La suma de los dígitos de 21 es
  2 + 1 = 3
  El resultado final es  3.
  Nota: Debe mostrar por pantalla la descomposición
  de cada número en sus dígitos y debe dar el resultado
  de la suma de cada uno de ellos.

/*8. Genere dos números aleatorios entre 1 y 5000 y diga
si la suma suma de estos dos números enteros 
genera un número par.*/
9. Haz un programa que genere 3 números aleatorios y
que los muestre. Los números aleatorios generados
deben estar entre 1 y 5

10. Copia el ejercicio 9 y modicalo para que no se 
repitan números, es decir, los 3 números generados
deben ser diferentes.

11. Basandose en el Ejercicio 10, ordenelos de menor
a mayor y muestrelos.

12. Basandose en el Ejercicio 11 diga si con los 
valores obtenidos podría o no dibujar un triángulo.
NOTA: no se trata de averiguar de qué tipo de 
triángulo se trata, solo se pide que se pueda formar
uno, da igual su tipo.

13. Declara una variable de texto que contenga tu
nombre (Por ejemplo, Pepe), después muestra un
mensaje de bienvenida por pantalla que diga ...
Bienvenido Pepe, es decir, si introduzco “Fernando”,
me aparezca “Bienvenido Fernando”.

14. Genere un número aleatorio entre 1 y 7. Cada número
estará aspociado a un día de la semana, es decir,
1 será Lunes, 2 será Martes, 3 será Miércoles, y así
hasta 7 que será Domingo.

Con este número aleatorio generado, muestre qué día
de la semana es y si este día es o no laborable.

En el caso de ser sábado o domingo, que diga que
es Fin de Semana.

Nota. No son laborables, sábado y domingo.

15. haga un programa que reciba una cifra con dos
decimales. Dicha cifra debe estar comprendida entre
0 y 10000 (diez mil)

16. Copie el programa anterior y analice dicho número
para que muestre el desglose de dicha cifra como si se
tratra de dinero. Este desglose debe decir cuántas
monedas de 1 céntimo, cuántas de 2, cuántas de 5, de
10, 20, 50 céntimos son necesarias para formar
la fracción de céntimos. Luego debe decir cuántas
monedas de 1 y 2 euros se necesitan y cuántos billetes
de 5, 10, 20, 50, 100 y 200 euros son necesarios
para que - sumados todos ellos - se obtenga el valor
que representa dicha cifra.

Ejemplo:

  32,16 €     Esta se descompone de la siguiente manera
  Céntimos de Euro:
        1 de  1 céntimo
        1 de  5 céntimos
        1 de 10 céntimos
  Euros
        1 de  2 €
        1 de 10 €
        1 de 20 €

17. Dado un número aleatorio entre 1 y 10000, diga
si dicho número es una potencia exacta de 2. Es decir,
que ee número sea el resultado de 2 elevado a n
para que el número inicial generado sea 2
multiplicado por si mismo.

18. Genere un número aleatorio entres 111 y 99999.
una vez generado, debe decir si dicho número es un
número escalera, meor ver ejemplos:

123    345     876   543    321     6789  4321

19. Calculo el factorial de un número aleatorio
entre 1 y 10.
Un factorial es:
3! = 3 * 2 * 1,
5! = % * 4 * 3 * 2 * 1









